Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
"La légende reprend.
L'aventure continue par-delà la brume !"
Père, il y a plus de trésors
qu'on ne le pensait.
Bien. Je veux qu'on récupère
toutes les richesses sommeillant ici.
À l'attaque !
- Hé, les mômes !
- Ne tentez pas l'impossible !
C'est le territoire
des Pirates à la citrouille !
On va le protéger
jusqu'au retour de Rapa Nui !
Tayaut !
Moi aussi,
je suis un Pirate à la citrouille !
Je vais me battre avec vous !
Je vais vous aider, papy.
Professeur !
Je me suis fait avoir !
Bande d'idiots !
Ce ne sont que des gamins !
- Wetton !
- Il est comme à l'époque !
Euh, en fait,
je suis Lake, son petit-fils.
- Je lui ressemble tant que ça ?
- Oui, un vrai sosie !
Ah oui ? Je savais pas
que grand-père était aussi beau gosse.
- C'est qui, ce type ?
- Il est bizarre.
Taisez-vous
et donnez-moi les trésors !
Refusez,
et j'utilise mon armure Dynamo !
Attention,
il attaque avec de l'électricité.
Ah ouais ?
Ça tombe bien,
j'avais envie de me défouler.
Avec mes sabres,
je me charge de la découper,
son électricité !
Euh, ça,
c'est physiquement impossible.
Ah oui ? Fais-moi voir ça.
Et comment !
- Tu crois qu'ils vont bien ?
- Aucune idée.
Dis donc, tu pourrais être
un peu plus optimiste !
T'es pas inquiet pour eux, ou quoi ?
Pourquoi s'en faire ?
Je me demande plutôt
si cet idiot de maire va revenir entier.
Hein ?
Eh oui, si les autres
se débarrassent de lui,
on ne pourra pas se le faire.
Ah oui, j'avais pas pensé à ça.
- Tu es prêt ?
- Oui, allons-y.
Gum Gum !
Rocket !
Quoi ?
- Ouf, on s'est enfin arrêtés.
- Capitaine !
Comment avez-vous osé
pénétrer ici sans mon autorisation ?
Pour la peine,
vous allez payer 50 millions !
- Non.
- Que dis-tu ?
Tu oses désobéir
au grand maire Wetton ?
Wetton...
C'est toi !
Oui, je suis Wetton,
le maire respectable
de cette bonne ville de Ruruka.
Que dis-tu ?
Un sale pirate comme toi, maire ?
Ça te pose un problème ?
Capitaine ! C'est ce sale gamin
qui a volé notre bateau !
Quoi ?
Mais... C'est toi, le mioche...
Tu as brûlé la ville,
et maintenant tu en es le maire ?
Ça non ! Je ne l'accepte pas !
Tais-toi !
Rapa Nui !
Tu sais, gamin,
c'est bien d'être maire.
Il suffit de s'asseoir à un bureau
pendant que ces citoyens idiots payent.
Plus d'errances en quête de trésors,
plus de Marine à mes trousses,
chaque jour est un vrai délice.
C'est le meilleur job du monde.
Plus tard, tu devrais faire pareil
et devenir un homme puissant.
Une vie de pirate,
c'est qu'une perte de temps.
- Capitaine !
- Père !
Petit salopard...
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu sais pas ce que c'est
que d'être un vrai pirate.
Quoi ?
Luffy...
Je me fiche d'être puissant.
Nous, les pirates, on a tous un rêve.
Comment ça, un rêve ?
Mon armure Dynamo me rend invincible.
Tu ne peux pas m'échapper !
Quoi ? Tu crois que je veux fuir ?
Je t'ai déjà dit que j'allais
découper ton électricité !
Et moi, je te répète que l'électricité,
ça ne se coupe pas !
Si, moi, je peux.
Rolling Thunder !
Bah ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Une fois débranchée,
son armure devient inutile.
Non, mais ça va pas, la tête ?
Rebranche-moi, crétine !
T'entends ce que je dis ! Allez !
Euh...
Faites quelque chose !
Je vais me noyer !
Je voudrais bien me battre.
Un rêve ? Ne me fais pas rire !
Je suis sûr que tu as
le même rêve que les autres !
Tu veux juste devenir riche, pas vrai ?
En devenant puissant,
l'argent afflue
sans qu'on bouge le petit doigt.
Le rêve d'un pirate, tu vois,
c'est de devenir
le plus fort des océans.
Moi, je veux devenir
le Roi des pirates !
Luffy...
Et merde !
Aucun de ceux qui m'ont défié
ne s'en sont sortis vivants !
Adieu !
- Capitaine !
- Père, attendez-moi !
C'est ça !
Capitaine !
Qu'est-ce qui se passe ?
- La Tour Arc-en-ciel...
- Elle se désintègre ?
Mais enfin, qu'est-ce qui se passe ?
Il nous a abandonnés.
L'enfoiré de Wetton !
Il est pas digne d'être capitaine !
Et merde !
Luffy !
Rapa Nui !
Oui, c'est bien lui !
Il est revenu.
Je suis si contente.
Bon sang, je me suis fait du souci.
Ça t'amuse de nous créer
des problèmes, ou quoi ?
Par tous les diables !
Professeur ?
L'Apes Concert est un endroit
à l'équilibre très fragile.
Si une énorme explosion se produisait,
qui sait ce qui pourrait arriver ?
C'est quoi, ça ?
La fracture spatio-temporelle
s'élargit !
Si on ne fait rien,
on est tous perdus !
Quoi ?
Incroyable !
La Tour Arc-en-ciel a...
complètement disparu.
Zut, la Tour inachevée,
elle n'était pas assez solide.
Enfin bon, c'est pas grave.
Maintenant,
ils ne peuvent plus me suivre.
Tout le trésor est à moi !
Le ciel nous tombe dessus.
Vite, il doit nous rester
à peine une heure !
Ça craint ! Il faut se tirer d'ici !
D'accord, mais comment faire ?
L'auteur de ce livre
est déjà venu ici.
Il a sûrement dû écrire
comment sortir.
Quoi ?
La réponse est
dans le volume suivant.
Et où il est ?
Tu l'as pas ?
Là-bas !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Luffy, regarde là-bas !
C'est le soleil qui se couche !
Vraiment ?
Oui, on le voit
au travers de la déchirure.
C'est en suivant cette lumière
qu'on est sortis !
- C'est vrai ?
- Dépêchons-nous !
Cette lumière risque de disparaître !
Sortez les voiles
et préparez-vous à ramer !
Oui !
Hé, vous ! Ramenez-vous !
Venez nous aider, on part d'ici !
D'accord.
Vous faites n'importe quoi !
On fait de notre mieux !
Oh non ! Ça a cassé !
- Qu'est-ce vous fichez ?
- Et merde...
Ça craint, la lumière
est en train de disparaître !
Serait-ce la fin ?
- Plongez et poussez-nous.
- Dis pas n'importe quoi !
Ouais. Si on agite les jambes,
ça peut marcher.
Abruti !
Si seulement
il y avait un peu de vent.
Un peu de vent, hein ?
Attends ! Que veux-tu faire ?
- Je vais faire exploser notre bateau !
- Hein ?
C'est un navire de la Marine.
Si je mets le feu
à la réserve de poudre,
il devrait exploser !
Ne fais pas ça !
Attends, Rapa Nui !
Comment vas-tu faire pour revenir ?
Rapa Nui, arrête !
C'est mon trésor ! Il est à moi !
C'est génial, d'être maire !
Dis, nos amis étaient bien
dans cette brume, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas que tu es revenu ici
en les abandonnant.
Alors ?
Reviens ici !
Rapa Nui !
Revenez !
On est les Pirates à la citrouille !
On restera ensemble,
même dans la mort !
Revenez.
Rapa Nui fait ça
pour tous nous sauver !
Vous voulez
qu'il se sacrifie en vain ?
On ne mourra pas.
Henzo,
je te promets qu'on se reverra.
Un jour, on rentrera à Ruruka !
Isoka...
Vous ne pouvez pas
porter la main sur le maire !
Cet acte impardonnable est puni
d'une amende de 90 millions de berry !
C'est compris ?
Moi, ça me va.
Vu que je me sers de mes pieds.
Les citoyens doivent payer les taxes !
Sauf que nous, on est des pirates !
Euh... Eh bien...
Sanji !
- Regarde la brume. Elle disparaît.
- Quoi ?
Qu'est-il arrivé
à Luffy et aux autres ?
Ils ne reviendront jamais.
Jamais !
Quoi que vous fassiez,
vous ne pourrez jamais
ébranler mon pouvoir ici !
Là-bas !
- Hein ?
- Quoi ?
Le Vogue Merry !
Ils vont bien, alors ?
Ma résidence !
Toute ma fortune s'envole !
- Les amis !
- Nami chérie !
Oh non, notre précieux bateau !
Salut, Sanji !
Ça faisait un bail !
Nami chérie !
Qu'y a-t-il ?
- Je suis en rogne !
- Pourquoi ça, Nami Chérie ?
Les trésors qui étaient à bord
se sont tous envolés.
Il vaut mieux pas s'approcher d'elle.
Ça suffit, pirates !
- La Marine ?
- C'est ceux qui nous poursuivaient !
Aidez-nous !
Ces misérables ont essayé
de voler l'argent des contribuables !
Cette bague a été volée
il y a cent ans par des pirates.
Elle appartenait à dame Irushia.
Vous ne l'auriez pas volée ?
Pas du tout.
Je l'ai trouvée dans l'Apes Concert !
C'est vrai !
On l'a juste trouvée
dans un bateau naufragé !
Je vois... Ça veut donc dire
qu'elle n'appartient à personne.
venant de ce fameux endroit.
Bien. La Marine va tout confisquer.
Un instant !
Personne ne touchera à mon trésor !
Il est à moi !
Un trésor sans propriétaire
revient au gouvernement.
La moindre opposition sera considérée
comme un acte de piraterie.
Très bien,
vu que j'étais un pirate avant !
Et je vole ce que je désire !
Attention !
Je prends ça comme un aveu.
D'accord, Wetton le pirate ?
Quoi ?
Ne me dis pas que tu es...
Rapa Nui !
Sérieux ?
On vous a dit
qu'on allait revenir.
Isoka ?
Arrêtez tous les hommes de Wetton.
Bien !
Vous êtes tous en vie, alors ?
Comment ça se fait ?
Lors de l'explosion,
on a été éjectés dans le monde réel.
Sauf que c'était le monde
d'il y a cinquante ans.
La brume arc-en-ciel
altérait bien l'espace-temps.
Pourquoi ne pas
être revenus plus tôt ?
Pour pouvoir arrêter Wetton
qui était puissant,
il nous fallait une autre puissance.
C'est pourquoi nous avons décidé
d'entrer dans la Marine.
Mais ça a pris plus de temps que prévu
d'arriver à la position que j'occupe.
Je comprends mieux.
J'ai beau porter cet uniforme,
au fond de moi, je suis toujours
un Pirate à la citrouille.
Henzo, je suis ton ami.
Et pour toujours !
Rapa Nui...
J'ai failli oublier.
Luffy et sa bande de pirates...
Je vous arrête aussi !
- Quoi ?
- T'as pas de cœur !
T'as déjà oublié qui vous a fait
de bons petits plats ?
Des officiers de la Marine
ne peuvent pas laisser
des pirates s'enfuir.
Mais...
Quel dommage !
On doit retourner au QG
pour livrer nos prisonniers !
Pendant ce temps, Luffy et sa bande
en ont profité pour s'échapper !
De plus, on manque d'hommes.
Vite, des renforts !
Sauf qu'ils n'arriveront
que demain au plus tôt.
On ne peut rien faire
pour les empêcher de s'enfuir !
C'est terrible !
Ils nous ont échappé !
T'es pas un super acteur, toi.
Je n'ai pas pu
faire de vraies réparations,
mais au moins, vous ne devriez pas
avoir de voies d'eau.
Luffy, merci.
Merci à vous tous.
Mes longues années de recherches
sont enfin terminées.
C'est embêtant, ça.
On ne sait pas
quand la brume risque de réapparaître.
On a tellement peur
qu'on ne peut pas prendre la mer.
On voudrait que vous fabriquiez
un outil pour repousser la brume.
Pas de problème.
La brume arc-en-ciel,
le pays éternel...
Là-bas, il n'y a ni jour ni nuit.
On n'est pas malades
et on ne vieillit pas.
Les eaux sont couleur émeraude,
et un ciel cotonneux
nous enveloppe délicatement.
Dans les bateaux qui s'y sont perdus
reposent des montagnes de trésors.
C'est le dernier paradis terrestre.
Nous étions les rois de ce paradis.
Nous avons protégé ce jardin d'Eden
des mains des pirates.
Nous sommes
les Pirates à la citrouille !
Nous avons décidé de noter
toutes les aventures
qui nous sont arrivées
dans la brume arc-en-ciel.
Et ceci, pour les aventuriers
qui y entreront plus tard.
Leur nom...
Des héros qui nous ont guidés
vers la sortie...
Les pirates de Luffy !
C'était un endroit vachement rigolo.
Tu trouves ?
Moi, je suis pas fan
des cimetières de bateaux.
Ce serait sympa d'y retourner
de temps en temps.
- C'était si bien que ça ?
- Il pleut ?
On ne dirait pas de la pluie.
De la grêle ?
Non, mais ça tombe du ciel...
À SUIVRE
Quoi ?
Mon Log Pose est cassé.
Il pointe vers le haut !
- Quoi ?
- Mais non.
Il est bloqué sur une île
au champ magnétique puissant.
Il pointe l'Île Céleste.
L'île Céleste ?
Donc, ce bateau
est tombé de cette île ?
Prochain épisode :
"Le Log détraqué ?
Masira, le roi du repêchage !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !